這一集腦袋被刺激到爆炸
這一集是我覺得最近看過
最好看最精彩的報告
方舟投資木頭姐的年度報告
ARK Invest Big Idea 2025
是針對2025年最具顛覆性的
11個創新的趨勢
裡面有5個呢
最重要的創新平台正在加速成長
那報告的重點呢
是加強分析這些技術
要怎麼改變市場跟經濟結構
不管你是喜歡了解科技
還是在找下一個投資的標的
又或者想聽關於币圈的一些價格預測
到底為什麼木頭姐覺得
比特幣會到150萬美元一顆呢
或者是你覺得科技進步真的太快
你快要被辣掉了
感覺已經跟不上要變老了
都請一定要留下來
一次解決你最有的問題
木頭姐說呢
I think this is our best one yet
而且她有說這些內容呢
有一些你聽到會嚇到
因為已經是超出你能想像的1000里了
好吧
聽一下呢
這個腦袋所有的科技資訊
全部都會更新了
148頁超級詳細的報告呢
濃縮成這一支影片
功課已經幫你做好啦
現在把最精華最重要的重點
講給你聽
哈囉我是Bonnie
這148頁呢
有一點難懂
需要花蠻多時間去消化
但是很值得大家去看
如果你不想花一整個禮拜
一頁一頁研讀找資料
那就聽完這一支就OK啦
我們頻道常常分享
免費的幣圈跟科技的內容
訂閱呢
以後就找得到囉
另外如果你對家密貨幣有任何的問題
歡迎加入資訊欄的Line App
如果有交易的問題啦
或者是幣圈相關的問題
要不然就是想要得到福利
都會有專人回應
Line App呢
它會確保你的隱私
所以除了回答你的人之外呢
不會有其他人知道你是誰
或者你可以加入匿名的這個Line群
大家一起討論
我們也在籌備Telegram跟微信
敬請期待啦
準備好要用力吸收資訊了嗎
開始囉
AI可以解決很多以前我們解決不了的問題
自動化系統化知識
然後把所有的領域呢
加速整合
徹底改變人類的消費模式啊
生活跟工作娛樂的方式
這會影響每一個產業
每一間企業
加速催化創新平台的發展
OMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
这里你可以看到油车紫色线跟电车灰色线的
每一年的销售状况
油车是渐渐在减少
那电车呢慢慢上升
报告认为呢
未来是电车加上自动驾驶的世界
OMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
只有這兩者都會做到
尤其是美國
當然在中國我們有拜登和阿保羅
Waymo的母公司就是Alphabet
也就是Google的母公司
全球第一個商業化的這個
Robotaxi的服務
它在2018年在美國的這個
Arizona鳳凰城推出了
現在已經拓展到舊金山啊
洛杉磯
那乘客可以幹嘛呢?
他可以透過Waymo的app
去預約這些無人駕駛的計程車
有點類似Uber
但就是沒有司機啊
它有全世界最先進的這個自動駕駛的技術之一
超過2000萬英里的這個真實錄測的數據
它在鳳凰城呢
已經開放了100%的無人駕駛服務
也跟很多物流的公司合作送貨嘛
當然其他競爭對手也很多
比如說通用汽車旗下的Cruise
Tesla
還有百度的Apollo
AutoX
滴滴自動駕駛
Pony.ai
也就是小馬智行
報告預期Tesla的自動駕駛計程車呢
價格會比Waymo便宜30-40%
接下來這個數字可能會讓你腦袋爆炸
因為報告經過通膨整理計算
個人擁有跟操作汽車的成本
現在其實跟100多年前
T型車也就是Model T
從第一條生產線開始
幾乎是一模一樣的
那T型車呢
它是Ford福特汽車在1908年推出的
第一款大規模生產的汽車
它是Henry Ford設計的
也就是世界上第一款呢
讓普通大眾也可以擁有的汽車
所以真的很古早的事情
居然到現在成本是差不多的
這數字是經過通膨的調整
也就是計算了通膨啦
那報告估計呢
未來如果大規模部署這種自動駕駛的計程車
會讓成本可能低於每一英里
0.25美元
等於是0.16美元一公里啦
或者是說5台幣一公里的成本
讓大家的這個交通費用大大的下降
目前呢是美國跟中國在帶領
自動駕駛計程車產業的這個發展潮流
再來就是阿聯酋跟沙烏地阿拉伯
然後還有英國
報告覺得呢
中國境內的這個超高競爭之下
會讓有一些公司決定要出走海外
去國外找一些合作機會
也就是把中國目前的技術帶出去
比如說呢
中東就有這個白度的Apollo Go
還有小馬智行Pony.ai
我們相信OMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
在實際上,就像自動的操作車子
我們有三個技術的轉移
在引導人物理工具和操作車子
操作車子,能量、電腦技術
和機器智能
木頭姐說全自動駕駛的發展
比原本的預期時間還要更長
但是人型機器人的發展速度
會比大家預期的還要快
那就是因為全自動駕駛技術的進步
幫助人型機器人的發展
因為他們其實都依賴同樣三大核心技術
也就是機器人、電池跟AI
之前我們做過一支相關的Tesla的影片
如果還沒有看過可以去看
到底這個人型機器人進步到什麼地步
但木頭姐也說
大家不要覺得家裡面有機器人
是一件很誇張的事情
其實你家本來就已經有一些比較傳統的機器人了
那透過現在你現有的東西
可以推測一下這些人型機器人
可以幫你完成多少事情
洗手機器人
之前洗手機器人
相信人們都花了很多時間洗手機
那洗手機器人
現在時間減少了85%或90%
我們認為這也會對很多家庭的運動
重要的是
食物 preparation and clean up in the home
我剛才想說這是不是會釋放很多原本要在家裡面當家庭主婦或是家庭主婦的人喔
就是可能原本在家裡面因為傳統的觀念或者是說經濟的考量
必須要伴侶裡面其中一個人待在家裡面做家事
是不是人型機器人就可以釋放這樣的產能呢?
除了本來就喜歡這樣生活狀態的人之外呢
很多人可能可以找到更多其他喜歡的事情來做
那我對這樣的事情呢是非常非常期待的
世界上已經有超多公司都在建造他們自己的人型機器人啦
所以呢要實現其實好像也不圓了
有些人可能會很排斥
啊人型機器人這什麼奇怪的想法會搶走誰的工作啊
blablabla
但如果你看看數字喔
以可以釋放的產能來說
家庭自動化是一個超級大的市場機會
我們通常會認為說機器人主要應用會在工業的環境裡面
但是基本上呢
家用機器人比如說洗碗機
本質上他也是一個機器人他重複執行同樣的工作嘛
加上呢你要計算上隱藏的這個家務勞動成本喔
比如說洗碗這個工作本來家裡面呢
要有一個人負責做或者是說請專業的助手來協助
那洗碗真正的成本不是就是洗碗機
或者是聘請一個專業的洗碗工的費用
而是家庭的無償價值
也就是家裡面負責洗碗的那個人他是不知心的
這個人的勞動價值
美國年度洗碗的成本對比一下
你就可以看到呢
洗碗機設備的成本是80億美元
那專業的洗碗工薪資的成本呢
140億美元
最誇張的是家庭裡面啊
免費洗碗的勞動價值是2460億美元
這就是我剛剛想要說的
放在家裡面的這個勞動成本
原本是可以出去工作的這個某一個家庭成員呢
因為各種家務各種原因而不去工作
那這個成本是非常高的
報告的總結是呢
家庭免費洗碗的時間成本遠遠高過於洗碗機
或者是說專業請人洗碗的成本的總和
所以說呢
家庭勞務的隱性成本非常高
那這就凸顯了自動化技術的經濟價值
而在製造方面
我們已經看到了
搭配工廠的動作
100年代
都能夠剩下85%的時間
製造一部車
所以我們很熟悉
現在是全都在製造了
謝謝搭配工廠的
能量和工智能力
以前啊
太空說每一次發射的成本大概是15億美元
那業界呢
普遍認為啊
可以重複使用火箭的這個經濟模式
是根本不可能的
但是Elon Musk的SpaceX顛覆了傳統模式
Valcon 9呢
第一級助推器的翻新成本
其實是不到100萬美元的
大幅降低這個發射的成本
那太空說時代是大概1972年到2011年
火箭平均回收的週期大概是252天
SpaceX其實最剛開始回收的週期呢
是356天
但是呢
不斷的優化
每年縮短
2021年最快回收是27天
2022年21天
2023年25天
2024年最快的回收週期已經來到14天
這是目前最短的一個時間
未來可能壓縮到幾天就可以完成了
那火箭翻新的時間縮短呢
等於直接降低了這個發射的成本
讓衛星發射啊
或者是太空網路
STARLINK
太空探索都變得更便宜更可行
那報告說呢
要注意觀察一下這個進展
因為呢
如果翻新的週期
可以降到兩到三天
等於說SpaceX呢
可以完全顛覆航太的產業
進入到一個低成本高頻率的太空經濟時代
就可以讓太空探索變得更加的普及
OMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
比特币来看超级重要的吧
比特币现货ETF的出现创下历史的记录
在交易的第一天
比特币现货ETF吸引超过40亿美金的资金流入
这是ETF发行史上最新的记录
那相比之下2004年的黄金ETF
它在第一个月里面的资金流入只有12亿美元
这样比特币现货ETF成为过去30年里面
6000多档ETF里面
第一个月资金流入最多的基金
图里面你可以看到比特币现货ETF是紫色线
那黄金的ETF是灰色线
报告说市场对于比特币作为新型的
这个价值储存的资产需求正在增加
尤其是机构对于比特币的需求是非常强的
最后比特币的地位甚至可能超过黄金的地位
比特币的年度波动率已经降到历史以来的最低波动
但是它还是回报潜力最强的资产
比特币2024年的年回报率122.2
那五年的年均增长率是67.2%
黄金在2024年的回报率是26.6%
那五年的年均增长率是10.4%
股票2024年的年回报19.2%
五年平均增长率11.7%
新兴市场2024年的回报8%
五年年均成长2.1%
房地产大家觉得涨得很夸张对不对
2024年的年回报是3.9%
五年的年均成长居然只有1.5%
债券那就不用讲了
2024年年回报负3.1%
五年的年均增长率是负2.7%
所以有很多原本我们觉得是很安全稳定的资产在赚钱的这些标的
其实他们更没在赚钱
很残酷的一个现实
再来就是大家最期待的比特币币价的预期了
看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看
因為它的回額的標準也很不同
而且它的利益的標準也很不同
從其他其他資料的投資
越來越多的上市公司持有比特幣
目前總共有74家上市公司
在資產負債表上面都有持有比特幣
這些公司把比特幣當作是一個儲備資產
或者是一種戰略性的投資
2023年這些企業的比特幣
持有價值只有110億美元
但是2024年已經暴增到了550億美元
增加了5倍
Microstrategy為策略
現在已經改名叫做Strategy了
它持有最多的比特幣
Tesla也持有將近1萬顆
比特幣的挖礦公司
比如說Marathon Digital
Riot Platforms
也都擁有大量的比特幣
那未來呢
他們覺得會有更多企業可能會跟進
Stablecoins
And I do think it is quite a surprise to learn
That stablecoins in total
The transaction value of all of them
is roughly
or was last year
15 trillion dollars
That was more than either Visa or MasterCard
And by the end of the year the run rate
was nearly double that 30 trillion dollars
When we say that I want to make sure you understand that this is transaction value
There are very large transactions taking place with stablecoins
Transaction volume or the number of transactions Visa and MasterCard still have many more transactions
But the value that is ramping through the digital asset ecosystem as decentralized finance takes off
Or another way of saying it
The internet financial system takes off
Or the internet financial system takes off
Or that is scaling tremendously
In a way that I don't think people really understand
And in 2024年
And 2024年稳定币的年化交易价值
OMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
其实都超大额的
因为虽然交易量比传统的支付公司还要多
但其实交易的比数
在2024年每个月稳定币的交易量
比数是1.1亿比
这个数字是Visa交易量的0.41%而已
Mastercard交易量的0.72%
意思就是说虽然稳定币的交易比数比较少
但是每一个单笔交易的金额
是远远高过于传统支付网络
所以说大资金的转移多
然后机构的交易也比较多
区块链里面的智能合约
正在成为测试的一个场地
自主AI代理可以透过加密货币的奖励机制
不断提升自己的能力
这就是什么意思呢
智能合约Smart Contract
它是基于区块链的自动执行的程式
比如说以太坊区块链
Solana AVAX Polygon
这些都支援智能合约
那智能合约就是说
当所有预设的条件都达成
就会自动执行的一个合约
它让交易可以在不需要第三方中介的情况之下
自动执行验证
因为这些区块链都各自有代币
那加密货币的世界也是以代币作为激励
所以这些所谓的AI代理
就会因为有代币的奖励机制
就不断的自我进步
再来报告提到了
下一代的云端
也就是NextGen Cloud
对于能源的需求
包括更强大的AI运算的能力
还有更高效的数据存储
专门为AI训练推理优化的数据中心
这样的需求正在推动分散式能源发电
这其实蛮有趣的
因为这里说分散式小型能源的生产系统
跟传统的大型的发电厂不同
因为这些系统就能够就近生产
然后使用电力
比如说太阳能板
锋利发电
小型的核裂变反应炉
这些技术都可以降低能源传输的成本
人工智能AI在精准疗法
跟多组学技术领域超重要的
精准疗法
它其实就是一种基于基因蛋白质
还有其他生物标志物的客制化治疗方式
那这种疗法就会通过分析
来识别疾病最根本的原因
然后去开发针对个体患者的治疗策略
AI可以用在帮助分析大量的这些生物数据
去加速新疗法的开发
那多组学的技术
是对好多种生物学数据
进行整合分析的技术
里面包括比如说基因组学
也就是研究DNA结构跟功能
转入组学去研究RNA跟基因的表达
蛋白质组学呢
是研究蛋白质的结构跟功能
那代谢组学呢
就是研究细胞里面的代谢产物
Another example is in the multiOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOMOM
這指導我們
我們在進行治療病毒的價值
會崩潰
所以我們會獲得很多
這些研究和發展
所以使用了AI之後
多組學的成本是大幅的下降
比如說去讀取DNA的成本
是下降100倍
編寫DNA的成本下降了1000倍
用AI研發藥物
加速商業化的速度
是提高了1.6倍
降低藥物開發成本4倍
提升研發的投資回報率5倍
癌症監測市場增加了10倍
那篩查的生產力增加了20倍
這些都是超級誇張的數字
這讓癌症的治療跟診斷
變得更準確
而且更有效率
這可能會導致之後
這個製藥的產業大洗牌
也就是傳統製藥的公司
如果不去擁抱AI跟多組學的技術
就可能會失去競爭力
其實這就跟任何一個產業一樣
未來我們的醫療支出模式
可能會大大的轉變
就從現在大家習慣的長期慢性病
轉向一次性的治療
這可能會完全顛覆當前的
這個醫療保險跟藥品定價的模式
AI協助疾病的治療
其實就跟黃仁勳講的
還有這個甲骨文的創辦人
講的都很類似
Where do I think the next amazing revolution's gonna come
and this is going to be flat-out one of the biggest ones ever
and I'm gonna tell you
and there's no question that digital biology's gonna be it
for the very first time in our history
in human history
biology has the opportunity to be engineering not science
when something becomes engineering not science
it becomes less sporadic and exponentially improving
it can compound on the benefits of the previous years
AND EVERY COOMPANY AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND AND
你能够制造成全人的病毒
人的病毒
病毒
你能够制造成全人的病毒
用 AI
在48時間
所以想起初感染病毒
病毒的病毒
病毒
我們相信
不僅僅研究和發展
更快
但新的試驗
會突然降落
我們相信
這次的混合
在註施技術
工智能
和検註
是超多陰謀論的
OMOMOM
他們擁有新的技術
會從低的一數字
已經在一年很糟的地方
到15%至45%
等於多少公司擁有新的技術
所以這很興奮
重點來了 聽了這麼多這些技術
怎麼去影響經濟跟股市呢
我們相信
那真正的股市值得到3%
從大約125年
到7-8%
如果不更多
因為這次的科學
這次技術
工資,工資,工資,工資,工資
工資,工資,工資,工資
現在看我們還記得
看我們還記得
看記得
看
0.6%
where the world had been over the 400 years from 1500 to 1900
we went from 0.6% to 3%
that was a five fold increase
and now we're telling you even though there are five innovation platforms evolving
with AI at the heart and soul of the acceleration in these technology platforms
that we're only going to see a two to two and a half fold increase
we think that could be very conservative
and one of the reasons this is going to happen is because of productivity
productivity is going to grow dramatically
and productivity is associated with low inflation growth as well
you can have higher wage growth if productivity is rising
so it's a win-win for everyone
and what a win-win means is wealth creation
and what does that mean for the stock market
well if we're right
then the value associated with truly disruptive innovation
during the next five years
in the equity markets we believe
is going to rise from
12 trillion dollars to 140 trillion dollars
more than tenfold
now you might wonder what is going to happen to the mag six during that period of time
well the mag six will probably do fine altogether
although some will be disrupted by this new world order
that said we expect the mag six to go from sixteen trillion today
to sixty trillion
so that's about a fourfold increase maybe a little less than that
and this is another way of saying that we expect
the equity market the bull market
to broaden out during the next five years
and benefit a lot of companies that have been toiling away while the mag six were
and soon we think they are going to deliver the goods as well
and the goods means equity market appreciation
最後來問問你你對哪一個科技最有興趣
我很清楚就是對藥物的研發啊
重症的客製化治療最有興趣
我覺得這會延藏人類的這個總體壽命很多
讓大家都可以健康活得更久
畢竟比特幣它一顆要衝到150萬
我們錢要賺健康開心的身體才能花的爽
當然啦人心機器人我也很有興趣
除了可以幫忙我們生活上面做很多事情
我也很期待看到更多人的潛力被釋放
工作量能被釋放的一天
你也可以在留言區告訴我們
對哪一個科技最感興趣
記得訂閱頻道加入資訊欄的LINE app
加入我們這個LINE群匿名的一起討論
大家好好一起期待未來美好的模樣
如果你不確定怎麼開始
或是想要更強化B圈的知識呢
那資訊欄的LINE群
如果你不確定怎麼開始
或是想要更強化B圈的知識呢
那資訊欄我們放上B圈的一系列全攻略影片
建議你從頭開始趕快學習
你在B圈的功力呢肯定是大暴增
加油好好把握這次的市場
我們在B圈繼續努力
下一次見 掰掰